# ast fields flat
主要功能是把分组的元素展开为平铺的

简单举例说明，在go语言代码中，函数的参数定义可能是这样的：
```
(a, b int, c, d Axx)
```
很明显这样的类型非常不利于使用，这是因为ast语法分析以后会得到：
```
astFields []*ast.Field
```
在本例中会有两个 *ast.Field，按照类型分别是 `int` 和 `Axx` 的，他们分别有各自的 `Names []*Ident` 元素列表：
在 `int` Field 里有 `a` 和 `b` 两个元素
在 `Axx` Field 里有 `c` 和 `d` 两个元素

这样想做事情的时候就会略微麻烦些
倒不如把它们转化为平铺的结构，即
```
(a int, b int, c Axx, d Axx)
```
这样我们就很清楚有几个参数，这些参数的名称和类型都是很清楚的

这就是所谓的展开为平铺的

同时还做了些其它额外的操作，比如遇到匿名参数或者匿名返回值的时候，比如返回
```
(int, error)
```
这个列表的时候，我们当然希望能让数据结构是统一的，因此当把这个展开为平铺结构时，会把匿名的元素补个名称，比如：
```
(res int, err error)
```
这样完成结构化以后将会使得后面的操作相对简单些。

当然顺带还有个操作是，在包内定义的 `Axx` 类型在包外使用时就得使用 `pkg.Axx` 这样的类型，代码里有这个转换的逻辑。

但整体来说这个包的主要功能就是，把分组的参数列表转换为平铺的。
